## Описание этапов
- В первой части (1 пункт) мы изучили свойства нашего датасета, изучили имеющиеся признаки и проделали первый препроцессинг.
Удалили дубли, заполнили пропуски для числовых признаков медианами, унифицировали данные о крутящем моменте и привели строковые признаки
с единицами измерения к числовому формату.
- Во втором пункте мы занимались визуализацией, строили pairplot, чтобы понять как признаки и целевая переменная зависят
друга от друга, сравнивали распределения между обучающей и тестовой выборками, строили матрицы корреляций, строили 
скрипичный график для анализа категориальных признаков.
- Во второй части мы пробовали делать LR на числовых признаках и реализовывали сами метрики R^2 и adjusted-R^2. 
Добавляли нормализацию числовых признаков и смотрели как все виды регуляризаций влияют на веса моделей и метрики. 
Делали отбор гиперпараметров для лучшей модели с помощью Grid Search
- В третьей части мы добавили к нашим обработанным числовым признакам категориальные. Извлекли из длинных имен
машин бренды производителей и закодировали признаки с помощью OHE.
- В части четыре, пробовали добавлять новые признаки и изменять уже существующие. Добавили логарифмирование таргета,
сделали новый признак hp_per_liter и year_sq, попробовали прологарифмировать другие признаки, добавить регуляризацию,
удалить выбросы. Также попробовали реализовать две собственные метрики качества для моделей.
- В пятой части, сделали Streamlit приложение, которое предоставляет нам краткую информацию-EDA по загружаемому csv-датасету,
может делать прогноз для переданного csv-датасета с помощью обученной модели, сохраненной в файле pickle и показывает веса
этой самой модели.

## Результаты
В итоге всех операций удалось добиться следующих метрик для модели внутри пайплайна:

Train R2: 0.914

Test R2: 0.907

Train MSE: 24688615742.827

Test MSE: 33464971359.112

Видно, что модель довольно неплохо справляется, как на train, так и на test, больших признаков переобучения нету.
Регуляризации во всех случаях больше нам вредили, чем помогали, то есть у нас имеются скорее линейные зависимости и опять
же слабое переобучение, поэтому регуляризация не улучшает обобщающую способность, а лишь добавляет смещение.

## Что дало больший прирост качества
В основном прирост качества дало естественно включение категориальных признаков с OHE к уже
существующим числовым после препроцессинга. Также довольно крупный прирост дало логарифмирование таргета почти на 15%!

## Что сделать не удалось
Изначально хотелось извлекать модели машин из имени, а не только бренды, но из-за того, что там слишком различные форматы
в обозначениях моделей, не удалось написать какой-то единый регекс, который бы отсек сугубо служебную информацию и оставил
нам бренд и модель автомобиля. Не получилось воссоздать до конца метрики модели, которая вышла в результате тюнинга,
хотя вроде я ничего не забыл внести в пайплайн.

## Оценка сервиса
- Приложение довольно удобно в использовании, можно загружать и выгружать csv файлы, смотреть аналитику, все в довольно
минималистичном дизайне.
- Есть возможность просмотра различных видов корреляций между признаками, можно посмотреть на форму распределения числовых признаков,
а также оценить свойства датасета в целом: сколько пропусков, какие средние значения и отклонения, сколько дублей.
- phik-корреляция довольно долго считается, из-за большой кардинальности name в изначальном датасете, возникает ощущение,
что сервис завис. Не уверен, как лучше в такой ситуации поступать, игнорировать такой признак или бить на бины каким-то образом,
или действовать как сейчас.
- Можно было бы добавить еще побольше графиков в EDA и быть может решить проблему с долго подгрузкой матрицы phik корреляции.